Repository: DogeOS69/dogeos-wallet-translations
Catalog: intl_*.arb
Languages: ja_jp, zh_cn

# tabMarket
source: Market
ja_jp: マーケット
zh_cn: 市场

# tabHome
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页

# tabDiscover
source: Discover
ja_jp: 発見
zh_cn: 发现

# tabAlpha
source: Alpha
ja_jp: アルファ
zh_cn: 阿尔法

# tabEarn
source: Earn
ja_jp: 稼ぐ
zh_cn: 赚取

# tabTrade
source: Trade
ja_jp: 取引
zh_cn: 交易

# tabChat
source: Chat
ja_jp: チャット
zh_cn: 聊天

# tabWallet
source: Wallet
ja_jp: ウォレット
zh_cn: 钱包

# searchBarDesc
source: Search name or address
ja_jp: 名前またはアドレスを検索
zh_cn: 搜索名称或地址

source: Total balance
ja_jp: 総残高
zh_cn: 总余额

source: Favorite
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏

source: Trending
ja_jp: トレンド
zh_cn: 趋势

source: All Assets
ja_jp: すべての資産
zh_cn: 所有资产

source: Enter your email
ja_jp: メールアドレスを入力してください
zh_cn: 输入您的电子邮件

source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Forget the password？
ja_jp: パスワードをお忘れですか？
zh_cn: 忘记密码？

# continueBtn
source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

source: Set password
ja_jp: パスワードを設定
zh_cn: 设置密码

# setPasswordDesc
source: Set your password. You can also log in directly through email in the future.
ja_jp: パスワードを設定してください。将来的にはメールで直接ログインすることもできます。
zh_cn: 设置您的密码。将来您也可以通过电子邮件直接登录。

# emailCode
source: Email verification code
ja_jp: メール認証コード
zh_cn: 电子邮件验证码

# emailCodeDesc
source: Enter your verification code
ja_jp: 認証コードを入力してください
zh_cn: 输入您的验证码

source: Resend
ja_jp: 再送信
zh_cn: 重新发送

source: Bind email
ja_jp: メールをバインド
zh_cn: 绑定电子邮件

# bindEmailDesc
source: Set your password for lucasscott3@email.com. So you can also log in directly through email in the future.
ja_jp: lucasscott3@email.com のパスワードを設定してください。これにより、将来的にはメールで直接ログインすることもできます。
zh_cn: 为 lucasscott3@email.com 设置密码。这样您将来也可以通过电子邮件直接登录。

source: Set your profile
ja_jp: プロフィールを設定
zh_cn: 设置您的个人资料

# setYourProfileDesc1
source: Choose your account username. It can contain up to 30 characters (letters and numbers only). You can change it later if you want.
ja_jp: アカウントのユーザー名を選択してください。最大 30 文字まで使用できます (文字と数字のみ)。後で変更することもできます。
zh_cn: 选择您的帐户用户名。它最多可以包含 30 个字符（仅限字母和数字）。如果您愿意，可以稍后更改。

# setYourProfileDesc2
source: Password must be 6-20 characters consisting of numbers, uppercase and lowercase letters, and special characters.
ja_jp: パスワードは、数字、大文字、小文字、特殊文字で構成される 6 ～ 20 文字である必要があります。
zh_cn: 密码必须是 6-20 个字符，由数字、大小写字母和特殊字符组成。

source: Connect X
ja_jp: X を接続
zh_cn: 连接 X

# connectXDesc
source: Link your X account to launch your own Key and maximize MyDoge experience. Only profile picture, name, and your following list will be accessed! Please note that after connecting to X, changes or unbinding are not possible for account asset security.
ja_jp: X アカウントをリンクして、独自のキーを起動し、MyDoge エクスペリエンスを最大限に活用してください。プロフィール写真、名前、フォロー中のリストのみがアクセスされます! X に接続すると、アカウント資産のセキュリティのため、変更やバインド解除はできませんのでご注意ください。
zh_cn: 链接您的 X 帐户以启动您自己的密钥并最大化 MyDoge 体验。只会访问个人资料图片、姓名和您的关注列表！ 请注意，连接到 X 后，出于帐户资产安全考虑，无法进行更改或解除绑定。

source: Connect
ja_jp: 接続
zh_cn: 连接

source: Congratulations
ja_jp: おめでとうございます!
zh_cn: 恭喜！

# congratulationsDesc
source: You are all set! Hang out with your My Doge now.
ja_jp: 準備は万端です! 今すぐ My Doge と一緒に過ごしましょう。
zh_cn: 您已准备就绪！ 立即与您的 My Doge 一起玩吧。

source: Enter App
ja_jp: アプリに入る
zh_cn: 进入应用

# socialLoginTitle2
source: Buy, Send & Receive Dogecoin
ja_jp: ドージコインの購入、送受信
zh_cn: 购买、发送和接收狗狗币

# socialLoginDesc2
source: Tip on X, secure your Doge, and manage your own funds with ease.
ja_jp: X でチップを送り、Doge を保護し、自分の資金を簡単に管理できます。
zh_cn: 在 X 上打赏，保护您的狗狗币，并轻松管理您自己的资金。

# socialLoginTitle1
source: Explore the DogeOS Ecosystem
ja_jp: DogeOS エコシステムを探る
zh_cn: 探索 DogeOS 生态系统

# socialLoginDesc1
source: Unlock DeFi, NFTs, Games, and more with $DOGE in the DogeOS universe.
ja_jp: DogeOS ユニバースで $DOGE を使用して、DeFi、NFT、ゲームなどをアンロックしましょう。
zh_cn: 在 DogeOS 世界中使用 $DOGE 解锁 DeFi、NFT、游戏等。

# socialLoginTitle3
source: Multichain Trading
ja_jp: マルチチェーン取引
zh_cn: 多链交易

# socialLoginDesc3
source: Trade seamlessly across major blockchains for a true multichain experience.
ja_jp: 主要なブロックチェーン間でシームレスに取引し、真のマルチチェーン体験を実現します。
zh_cn: 在主要区块链之间无缝交易，获得真正的多链体验。

source: Continue with Email
ja_jp: メールで続行
zh_cn: 使用电子邮件继续

source: Or
ja_jp: または
zh_cn: 或

# resetPwd
source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット
zh_cn: 重置密码

# resetPwdDesc
source: We want to make sure it's really you. Enter your email and we'll send you a verification code.
ja_jp: ご本人様確認のため、メールアドレスを入力してください。認証コードを送信します。
zh_cn: 我们想确保是您本人。输入您的电子邮件，我们会向您发送验证码。

source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送

source: Deposit
ja_jp: 預金
zh_cn: 存款

source: Bridge
ja_jp: ブリッジ
zh_cn: 桥接

source: Swap
ja_jp: スワップ
zh_cn: 交换

source: Trade
ja_jp: 取引
zh_cn: 交易

source: Buy
ja_jp: 購入
zh_cn: 购买

source: Sell
ja_jp: 売却
zh_cn: 出售

# cryptoTab
source: Crypto
ja_jp: 暗号
zh_cn: 加密货币

# keyTab
source: Key
ja_jp: キー
zh_cn: 密钥

source: Manage wallet
ja_jp: ウォレットを管理
zh_cn: 管理钱包

source: Create New wallet
ja_jp: 新しいウォレットを作成
zh_cn: 创建新钱包

source: Import wallet
ja_jp: ウォレットをインポート
zh_cn: 导入钱包

source: Choose how to send
ja_jp: 送信方法を選択
zh_cn: 选择发送方式

# yourFriendsTitle
source: Your friends
ja_jp: あなたの友達
zh_cn: 您的朋友

# yourFriendsDesc
source: Transfer within Mydoge
ja_jp: Mydoge 内で転送
zh_cn: 在 Mydoge 内转账

# externalWalletTitle
source: External Wallet
ja_jp: 外部ウォレット
zh_cn: 外部钱包

# externalWalletDesc
source: Send Doge to a crypto address
ja_jp: 暗号アドレスに Doge を送信
zh_cn: 将狗狗币发送到加密地址

source: Select token
ja_jp: トークンを選択
zh_cn: 选择代币

source: Search assets
ja_jp: 資産を検索
zh_cn: 搜索资产

source: Receiving address
ja_jp: 受信アドレス
zh_cn: 接收地址

# assetAddress
source: {text} address
ja_jp: {text} アドレス
zh_cn: {text} 地址

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

source: Transactions
ja_jp: 取引
zh_cn: 交易

source: My wallet
ja_jp: マイウォレット
zh_cn: 我的钱包

source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

source: Select Crypto
ja_jp: 暗号を選択
zh_cn: 选择加密货币

source: Search token name or address
ja_jp: トークン名またはアドレスを検索
zh_cn: 搜索代币名称或地址

source: Network：
ja_jp: ネットワーク:
zh_cn: 网络：

source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

source: Doge Chain
ja_jp: Doge チェーン
zh_cn: 狗狗链

source: May be lost
ja_jp: 失われる可能性があります
zh_cn: 可能会丢失

# tokenAddress
source: Doge Address
ja_jp: Doge アドレス
zh_cn: 狗狗币地址

source: Scroll
ja_jp: スクロール
zh_cn: 滚动

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Select to Doge friends
ja_jp: Doge の友達に選択
zh_cn: 选择给狗狗币朋友

source: Search friends
ja_jp: 友達を検索
zh_cn: 搜索朋友

source: Choose wallet
ja_jp: ウォレットを選択
zh_cn: 选择钱包

source: Balance：
ja_jp: 残高:
zh_cn: 余额：

source: MAX
ja_jp: 最大
zh_cn: 最大

source: Send gas to friends
ja_jp: 友達にガスを送る
zh_cn: 向朋友发送汽油费

source: Changing Tokens
ja_jp: トークンを変更中
zh_cn: 正在更换代币

source: Buy {token}
ja_jp: {token} を購入
zh_cn: 购买 {token}

source: Sell {token}
ja_jp: {token} を売却
zh_cn: 出售 {token}

# socialWallet
source: DogeOS wallet
ja_jp: DogeOS ウォレット
zh_cn: DogeOS 钱包

# enjoyWalletWithSocialLogin
source: Enjoy the full MyDoge Wallet experience with a Social Login Multichain Wallet, all while keeping your MyDoge Classic asset.
ja_jp: ソーシャル ログイン マルチチェーン ウォレットで完全な MyDoge ウォレット体験をお楽しみください。MyDoge Classic 資産はそのまま維持されます。
zh_cn: 通过社交登录多链钱包享受完整的 MyDoge 钱包体验，同时保留您的 MyDoge Classic 资产。

source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过

source: Create with
ja_jp: で作成
zh_cn: 使用...创建

source: Address book
ja_jp: アドレス帳
zh_cn: 地址簿

source: No address
ja_jp: アドレスがありません
zh_cn: 没有地址

# noAddressDesc
source: Add wallets to your address book for easy access when you need to transfer crypto
ja_jp: 暗号を転送する必要があるときに簡単にアクセスできるように、アドレス帳にウォレットを追加します
zh_cn: 将钱包添加到您的地址簿，以便在需要转移加密货币时轻松访问

source: Add address
ja_jp: アドレスを追加
zh_cn: 添加地址

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名

# namePlaceholder
source: Enter a name under 20 characters
ja_jp: 20 文字未満の名前を入力してください
zh_cn: 输入一个 20 个字符以下的名称

source: Address
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

# addressPlaceholder
source: Enter an address
ja_jp: アドレスを入力してください
zh_cn: 输入一个地址

source: Delete address
ja_jp: アドレスを削除
zh_cn: 删除地址

# deleteAddressDesc
source: Do you want to delete the address?
ja_jp: アドレスを削除しますか？
zh_cn: 您要删除该地址吗？

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# cancelLowercase
source: cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Your account
ja_jp: あなたのアカウント
zh_cn: 您的帐户

source: Edit profile
ja_jp: プロフィールを編集
zh_cn: 编辑个人资料

source: Recover password
ja_jp: パスワードを回復
zh_cn: 恢复密码

source: How you use MyDoge
ja_jp: MyDoge の使い方
zh_cn: 您如何使用 MyDoge

source: Push notifications
ja_jp: プッシュ通知
zh_cn: 推送通知

source: Privacy settings
ja_jp: プライバシー設定
zh_cn: 隐私设置

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# vol24h
source: 24h Vol
ja_jp: 24 時間出来高
zh_cn: 24 小时交易量

# high24h
source: 24h High
ja_jp: 24 時間高値
zh_cn: 24 小时最高价

# low24h
source: 24h Low
ja_jp: 24 時間安値
zh_cn: 24 小时最低价

source: Your Balance
ja_jp: あなたの残高
zh_cn: 您的余额

source: Value
ja_jp: 価値
zh_cn: 价值

source: Quantity
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量

source: Add cash
ja_jp: 現金を追加
zh_cn: 添加现金

source: Room
ja_jp: 部屋
zh_cn: 房间

source: Refer
ja_jp: 紹介
zh_cn: 推荐

source: Receive
ja_jp: 受信
zh_cn: 接收

source: Stats
ja_jp: 統計
zh_cn: 统计数据

source: Market Cap
ja_jp: 時価総額
zh_cn: 市值

source: Liquidity
ja_jp: 流動性
zh_cn: 流动性

# turnover24h
source: 24h Turnover
ja_jp: 24 時間売上高
zh_cn: 24 小时成交额

# change24h
source: 24h Change
ja_jp: 24 時間変更
zh_cn: 24 小时变化

source: Contract
ja_jp: 契約
zh_cn: 合约

source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总计

source: To
ja_jp: 宛先
zh_cn: 至

# toLowerCase
source: to
ja_jp: 宛先
zh_cn: 至

source: From
ja_jp: 差出人
zh_cn: 从

# fromLowerCase
source: from
ja_jp: 差出人
zh_cn: 从

source: Task
ja_jp: タスク
zh_cn: 任务

source: Referral Rewards
ja_jp: 紹介報酬
zh_cn: 推荐奖励

source: Friends invited
ja_jp: 招待された友達
zh_cn: 已邀请的朋友

source: You have earned
ja_jp: あなたは稼ぎました
zh_cn: 您已赚取

source: Point
ja_jp: ポイント
zh_cn: 积分

source: Refer a friend
ja_jp: 友達を紹介する
zh_cn: 推荐朋友

# referExplain
source: Earn 50%~75% of trading fees for each friend you refer.
ja_jp: 紹介した友達ごとに取引手数料の 50%～75% を獲得できます。
zh_cn: 您推荐的每位朋友，您都可以赚取 50%~75% 的交易费。

source: Claim
ja_jp: 請求
zh_cn: 领取

source: Bridge $DOGE to DogeOS
ja_jp: $DOGE を DogeOS にブリッジする
zh_cn: 将 $DOGE 桥接到 DogeOS

source: Follow DogeOS on X
ja_jp: X で DogeOS をフォローする
zh_cn: 在 X 上关注 DogeOS

source: Follow MyDoge on X
ja_jp: X で MyDoge をフォローする
zh_cn: 在 X 上关注 MyDoge

source: Complete one swap on DogeOS
ja_jp: DogeOS で 1 回のスワップを完了する
zh_cn: 在 DogeOS 上完成一次交换

source: Dogeverse
ja_jp: ドージバース
zh_cn: 狗狗宇宙

source: Connect to Dogeverse now
ja_jp: 今すぐドージバースに接続
zh_cn: 立即连接到狗狗宇宙

source: DogeOS Ecosystem
ja_jp: DogeOS エコシステム
zh_cn: DogeOS 生态系统

source: DogeSwap
zh_cn: 狗狗交换

source: Orbiter Finance is a decentralized
ja_jp: Orbiter Finance は分散型です
zh_cn: Orbiter Finance 是一个去中心化的

source: Bitcoin layer-2 network
ja_jp: ビットコイン レイヤー 2 ネットワーク
zh_cn: 比特币二层网络

# buildingTheSpiderChain
source: Building the Spider chain, the first EVM L2
ja_jp: 最初の EVM L2 であるスパイダー チェーンを構築中
zh_cn: 构建蜘蛛链，第一个 EVM L2

source: Solana Ecosystem
ja_jp: Solana エコシステム
zh_cn: Solana 生态系统

source: Solana Finance
ja_jp: Solana ファイナンス
zh_cn: Solana 金融

# earnDesc
source: Earn 50%~75% of trading fees for each friend you refer.
ja_jp: 紹介した友達ごとに取引手数料の 50%～75% を獲得できます。
zh_cn: 您推荐的每位朋友，您都可以赚取 50%~75% 的交易费。

source: Refer friends
ja_jp: 友達を紹介する
zh_cn: 推荐朋友

source: Appearance
ja_jp: 外観
zh_cn: 外观

source: Connect Apple
ja_jp: Apple に接続
zh_cn: 连接 Apple

source: Connect Meta
ja_jp: Meta に接続
zh_cn: 连接 Meta

source: Connect Instagram
ja_jp: Instagram に接続
zh_cn: 连接 Instagram

source: Connect Kakao
ja_jp: Kakao に接続
zh_cn: 连接 Kakao

source: Connect line
ja_jp: Line に接続
zh_cn: 连接 Line

source: Your social link
ja_jp: あなたのソーシャル リンク
zh_cn: 您的社交链接

source: Others
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

source: Additional settings
ja_jp: 追加設定
zh_cn: 其他设置

source: Community Guidelines
ja_jp: コミュニティ ガイドライン
zh_cn: 社区准则

source: Terms
ja_jp: 規約
zh_cn: 条款

source: Delete account
ja_jp: アカウントを削除
zh_cn: 删除帐户

source: Log out
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 退出登录

# confirmToExit
source: Are you sure you want to log out?
ja_jp: ログアウトしますか？
zh_cn: 您确定要退出登录吗？

source: Follow
ja_jp: フォロー
zh_cn: 关注

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

# willDeleteAccount
source: This action is irreversible
ja_jp: この操作は元に戻せません
zh_cn: 此操作不可逆

# willDeleteAccountDesc1
source: Deleting your account will permanently remove your MyDoge Wallet and profile.
ja_jp: アカウントを削除すると、MyDoge ウォレットとプロフィールが完全に削除されます。
zh_cn: 删除您的帐户将永久删除您的 MyDoge 钱包和个人资料。

# willDeleteAccountDesc2
source: Make sure to back up your wallet and save anything important — this action cannot be undone.
ja_jp: ウォレットをバックアップし、重要なものをすべて保存してください。この操作は元に戻せません。
zh_cn: 请务必备份您的钱包并保存所有重要内容 — 此操作无法撤消。

# slideToConfirm
source: Slide to delete
ja_jp: スライドして削除
zh_cn: 滑动删除

source: DogeOS bridge
ja_jp: DogeOS ブリッジ
zh_cn: DogeOS 桥

source: No contacts
ja_jp: 連絡先がありません
zh_cn: 没有联系人

# noContactsRemind
source: Add wallets to your address book for easy access when you need to transfer crypto
ja_jp: 暗号を転送する必要があるときに簡単にアクセスできるように、アドレス帳にウォレットを追加します
zh_cn: 将钱包添加到您的地址簿，以便在需要转移加密货币时轻松访问

# networkText
source: Network
ja_jp: ネットワーク
zh_cn: 网络

source: Update address
ja_jp: アドレスを更新
zh_cn: 更新地址

# makeSureSend
source: Please make sure you are sending to
ja_jp: 必ず
zh_cn: 请确保您发送到

# chainPoint
source: Chain.
ja_jp: チェーンに送信してください。
zh_cn: 链。

# otherFunds
source: Sending from any other chain may result in
ja_jp: 他のチェーンから送信すると、
zh_cn: 从任何其他链发送可能会导致

source: loss of funds.
ja_jp: 資金が失われる可能性があります。
zh_cn: 资金损失。

# maybeLost2
source: May be lost!
ja_jp: 失われる可能性があります!
zh_cn: 可能会丢失！

source: Copy Address
ja_jp: アドレスをコピー
zh_cn: 复制地址

source: Error network
ja_jp: ネットワーク エラー
zh_cn: 网络错误

# errorNetworkRemind
source: Your network is experiencing some problems, please check and try refreshing
ja_jp: ネットワークに問題が発生しています。確認して更新してみてください
zh_cn: 您的网络出现了一些问题，请检查并尝试刷新

source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# bindTipTitle
source: Link Authenticator App
ja_jp: 認証アプリをリンク
zh_cn: 链接验证器应用

# bindTipSubtitle
source: Linking authenticator app will enhance the security of your account. lt will be applied when you export your wallet.
ja_jp: 認証アプリをリンクすると、アカウントのセキュリティが強化されます。ウォレットをエクスポートするときに適用されます。
zh_cn: 链接验证器应用将增强您帐户的安全性。当您导出钱包时将应用它。

source: Link
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接

# emailCodeText
source: Email code
ja_jp: メール コード
zh_cn: 电子邮件代码

# emailCodeSubtitle
source: An email has been sent to your inbox {email}. Please enter the verification code in the email.
ja_jp: メールが受信トレイ {email} に送信されました。 メールに記載されている認証コードを入力してください。
zh_cn: 一封电子邮件已发送到您的收件箱 {email}。 请输入电子邮件中的验证码。

# bindStepTitle
source: Link Authenticator App
ja_jp: 認証アプリをリンク
zh_cn: 链接验证器应用

source: Step 1:
ja_jp: ステップ 1:
zh_cn: 步骤 1：

# bindStepOneLabelDescription
source: Download an authenticator app.
ja_jp: 認証アプリをダウンロードします。
zh_cn: 下载验证器应用。

# forExampleLabel
source: For example:
ja_jp: 例:
zh_cn: 例如：

source: Step 2:
ja_jp: ステップ 2:
zh_cn: 步骤 2：

# bindStepTwoLabelDescription
source: Please copy the 16-digit key below or scan the QR code
ja_jp: 以下の 16 桁のキーをコピーするか、QR コードをスキャンしてください
zh_cn: 请复制下面的 16 位密钥或扫描二维码

source: Caution
ja_jp: 注意
zh_cn: 注意

# bindStepCautionContent
source: Please keep this key safe, as it is used to export your wallet and cannot be recovered if lost!
ja_jp: このキーはウォレットのエクスポートに使用され、紛失した場合は回復できないため、安全に保管してください。
zh_cn: 请妥善保管此密钥，因为它用于导出您的钱包，如果丢失将无法恢复！

source: Please note
ja_jp: ご注意ください
zh_cn: 请注意

# bindStepCautionNoteSubtitle
source: Once Google Authenticator is successfully linked, it cannot be changed.
ja_jp: Google Authenticator が正常にリンクされると、変更することはできません。
zh_cn: Google Authenticator 成功链接后，将无法更改。

# bindStepCautionNoteContent
source: For the security of your wallet assets, please store Google Authenticator in a safe place and keep it well-protected. If Google Authenticator is lost, it may result in the inability to access your wallet.
ja_jp: ウォレット資産のセキュリティのため、Google Authenticator は安全な場所に保管し、十分に保護してください。Google Authenticator を紛失すると、ウォレットにアクセスできなくなる可能性があります。
zh_cn: 为了您的钱包资产安全，请将 Google Authenticator 存放在安全的地方并妥善保管。如果 Google Authenticator 丢失，可能会导致无法访问您的钱包。

source: Got it
ja_jp: 了解しました
zh_cn: 知道了

# verifySubtitle
source: Please enter the number generated by your Google Authenticator.
ja_jp: Google Authenticator で生成された番号を入力してください。
zh_cn: 请输入您的 Google Authenticator 生成的数字。

# bindSuccessTip
source: Authenticator linked successfully
ja_jp: 認証システムが正常にリンクされました
zh_cn: 验证器已成功链接

# bindFailedTip
source: Authenticator code is incorrect, linking failed
ja_jp: 認証システムコードが正しくありません。リンクに失敗しました
zh_cn: 验证器代码不正确，链接失败

source: Retry
ja_jp: 再試行
zh_cn: 重试

source: Select network
ja_jp: ネットワークを選択
zh_cn: 选择网络

source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加
zh_cn: 添加到收藏夹

source: Add to favorite
ja_jp: お気に入りに追加
zh_cn: 添加到收藏夹

source: Set Pay Pin
ja_jp: 支払い PIN を設定
zh_cn: 设置支付密码

# setPayPinSubtitle
source: Please set a pay pin to secure your assets. This pin will be required when you make transactions.
ja_jp: 資産を保護するために支払い PIN を設定してください。この PIN は取引を行う際に必要になります。
zh_cn: 请设置支付密码以保护您的资产。当您进行交易时将需要此密码。

# showTip
source: Show Pin
ja_jp: PIN を表示
zh_cn: 显示密码

# hideTip
source: Hide Pin
ja_jp: PIN を非表示
zh_cn: 隐藏密码

source: Confirm Pay Pin
ja_jp: 支払い PIN を確認
zh_cn: 确认支付密码

# confirmNotMatchTip
source: The two pay pins do not match.
ja_jp: 2 つの支払い PIN が一致しません。
zh_cn: 两个支付密码不匹配。

source: Enter Pay PIN
ja_jp: 支払い PIN を入力
zh_cn: 输入支付密码

source: Forgot pin
ja_jp: PIN を忘れました
zh_cn: 忘记密码

source: Enter Code
ja_jp: コードを入力
zh_cn: 输入代码

# changeEmailCodeSubtitle
source: A 4-digit code was sent to {email}
ja_jp: 4 桁のコードが {email} に送信されました
zh_cn: 一个 4 位数的代码已发送到 {email}

source: Request
ja_jp: リクエスト
zh_cn: 请求

source: Incorrect code
ja_jp: コードが正しくありません
zh_cn: 代码不正确

# forgetPayPin
source: Forget the Pay PIN?
ja_jp: 支払い PIN を忘れましたか？
zh_cn: 忘记支付密码？

source: Show Pay PIN
ja_jp: 支払い PIN を表示
zh_cn: 显示支付密码

source: Hide Pay PIN
ja_jp: 支払い PIN を非表示
zh_cn: 隐藏支付密码

source: Set Recovery Email
ja_jp: 回復用メールを設定
zh_cn: 设置恢复电子邮件

# setRecoveryEmailSubtitle
source: To ensure the security of your asset, please set a recovery email. This email will be used for account recovery in case you lose access to your account.
ja_jp: 資産のセキュリティを確保するため、回復用メールを設定してください。このメールは、アカウントへのアクセスを失った場合のアカウント回復に使用されます。
zh_cn: 为确保您的资产安全，请设置恢复电子邮件。此电子邮件将用于在您无法访问帐户时进行帐户恢复。

# enterEmailAddress
source: Enter your Email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください
zh_cn: 输入您的电子邮件地址

# emailErrorTip
source: This email is not available
ja_jp: このメールは利用できません
zh_cn: 此电子邮件不可用

# codeResendSecond
source: Resend({second})
ja_jp: 再送信({second})
zh_cn: 重新发送({second})

source: Scan QR Code
ja_jp: QR コードをスキャン
zh_cn: 扫描二维码

source: Album
ja_jp: アルバム
zh_cn: 相册

source: Enter seed phrase
ja_jp: シード フレーズを入力
zh_cn: 输入助记词

# enterSeedPhraseRemind
source: If you're using a seed phrase to import the wallet, separate each word with a space.
ja_jp: シード フレーズを使用してウォレットをインポートする場合は、各単語をスペースで区切ってください。
zh_cn: 如果您使用助记词导入钱包，请用空格分隔每个单词。

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

# howToBackUp
source: Why and How to back up your wallet
ja_jp: ウォレットをバックアップする理由と方法
zh_cn: 为什么以及如何备份您的钱包

# backUpRemind
source: To be able to access your accounts and assets when you change devices, we strongly recommend that you follow the process below to backup your wallet.
ja_jp: デバイスを変更したときにアカウントと資産にアクセスできるように、以下の手順に従ってウォレットをバックアップすることを強くお勧めします。
zh_cn: 为了能够在更换设备时访问您的帐户和资产，我们强烈建议您按照以下流程备份您的钱包。

# backUpStep1
source: 1. Click the button to view the seed phrases.
ja_jp: 1. ボタンをクリックしてシード フレーズを表示します。
zh_cn: 1. 单击按钮查看助记词。

# backUpStep2
source: Keep the seed phrases in a safe place where no one else can access to it.
ja_jp: シード フレーズは、他の誰もアクセスできない安全な場所に保管してください。
zh_cn: 将助记词保存在其他人无法访问的安全地方。

# backUpWarning
source: WARNING: Keep your seed phrases safe and NEVER share it to anyone. Anyone with your private key can steal all the assets in your wallet.
ja_jp: 警告: シード フレーズは安全に保管し、誰にも共有しないでください。秘密鍵を持っている人なら誰でもウォレット内のすべての資産を盗むことができます。
zh_cn: 警告：请妥善保管您的助记词，切勿与任何人分享。任何拥有您私钥的人都可以窃取您钱包中的所有资产。

# showSeed
source: Show My Seed Phrases
ja_jp: マイ シード フレーズを表示
zh_cn: 显示我的助记词

source: Seed Phrases
ja_jp: シード フレーズ
zh_cn: 助记词

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# addressLowerCase
source: address
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

# enterAddress
source: Please enter a valid address
ja_jp: 有効なアドレスを入力してください
zh_cn: 请输入有效地址

source: Add to address
ja_jp: アドレスに追加
zh_cn: 添加到地址

# balanceLabel
source: Balance:
ja_jp: 残高:
zh_cn: 余额：

source: Send to
ja_jp: 送信先
zh_cn: 发送到

source: Route selection
ja_jp: ルート選択
zh_cn: 路线选择

source: Slippage
ja_jp: スリッページ
zh_cn: 滑点

source: About
ja_jp: 概要
zh_cn: 关于

source: Site
ja_jp: サイト
zh_cn: 网站

# networkUppercase
source: Network
ja_jp: ネットワーク
zh_cn: 网络

source: Custom Tokens
ja_jp: カスタム トークン
zh_cn: 自定义代币

source: All tokens
ja_jp: すべてのトークン
zh_cn: 所有代币

# filterTokens
source: Filter risky tokens
ja_jp: 危険なトークンをフィルタリング
zh_cn: 过滤风险代币

source: Contract address
ja_jp: 契約アドレス
zh_cn: 合约地址

source: Token symbol
ja_jp: トークン シンボル
zh_cn: 代币符号

source: Decimals of precision
ja_jp: 精度の小数
zh_cn: 精度小数

# turnOffRisk
source: Turn off risky tokens filter？
ja_jp: 危険なトークン フィルターをオフにしますか？
zh_cn: 关闭风险代币过滤器？

# sureTurnOff
source: Are you sure you want to turn off the risky token filter? This may result in asset loss.
ja_jp: 危険なトークン フィルターをオフにしてもよろしいですか？資産が失われる可能性があります。
zh_cn: 您确定要关闭风险代币过滤器吗？这可能会导致资产损失。

source: Turn off
ja_jp: オフにする
zh_cn: 关闭

source: fail
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败

source: Pending
ja_jp: 保留中
zh_cn: 待定

# warningText
source: Funds may take up to 20 minutes to arrive in your wallet after the transaction is successful.
ja_jp: 取引が成功した後、資金がウォレットに届くまで最大 20 分かかる場合があります。
zh_cn: 交易成功后，资金最多可能需要 20 分钟才能到达您的钱包。

source: My wallet address
ja_jp: マイ ウォレット アドレス
zh_cn: 我的钱包地址

# hi
source: Hi, {name}
ja_jp: こんにちは、{name} さん
zh_cn: 嗨，{name}

source: $DOGE (devnet) balance
ja_jp: $DOGE (devnet) 残高
zh_cn: $DOGE (devnet) 余额

# dogeDevnetFaucet
source: DogeOs Devnet faucet
ja_jp: DogeOs Devnet フォーセット
zh_cn: DogeOs Devnet 水龙头

# myDogeTokenBalance
source: My $DOGE (dev token) balance
ja_jp: マイ $DOGE (開発トークン) 残高
zh_cn: 我的 $DOGE (dev token) 余额

# whatIsFaucet
source: What is a Faucet?
ja_jp: フォーセットとは？
zh_cn: 什么是水龙头？

# whatIsFaucetHint
source: A faucet lets you claim free tokens for testing purposes on a
ja_jp: フォーセットを使用すると、テスト目的で無料のトークンを請求できます。
zh_cn: 水龙头可让您在

# whatIsFaucetHint2
source: — a blockchain environment that simulates real transactions without using real assets.
ja_jp: — 実際の資産を使用せずに実際の取引をシミュレートするブロックチェーン環境。
zh_cn: 上领取免费代币用于测试目的 — 这是一个模拟真实交易而不使用真实资产的区块链环境。

# thestDevnetTokens
source: These devnet tokens are
ja_jp: これらの devnet トークンは
zh_cn: 这些 devnet 代币是

source: not real DOGE
ja_jp: 本物の DOGE ではありません
zh_cn: 不是真正的 DOGE

source: and
ja_jp: そして
zh_cn: 和

# haveNoMonetary
source: have no monetary value
ja_jp: 金銭的価値はありません
zh_cn: 没有货币价值

# howMuchDoge
source: How Much Devnet DOGE Can I Get?
ja_jp: Devnet DOGE はいくら入手できますか？
zh_cn: 我可以获得多少 Devnet DOGE？

source: You can request
ja_jp: リクエストできます
zh_cn: 您可以请求

# perDayDoge
source: 42.069 ÐOGE per day.
ja_jp: 1 日あたり 42.069 ÐOGE。
zh_cn: 每天 42.069 ÐOGE。

# noRealFunds
source: No real funds are involved — it’s just for testing.
ja_jp: 実際の資金は関与していません — テスト用です。
zh_cn: 不涉及真实资金 — 仅用于测试。

# WhatCanIDo
source: What Can I Do With Devnet DOGE?
ja_jp: Devnet DOGE で何ができますか？
zh_cn: 我可以用 Devnet DOGE 做什么？

# WhatCanIDoHint
source: With your devnet ÐOGE, you can:
ja_jp: devnet ÐOGE を使用すると、次のことができます。
zh_cn: 使用您的 devnet ÐOGE，您可以：

# WhatCanIDoHint1
source: Try out new features safely
ja_jp: 新機能を安全に試す
zh_cn: 安全地试用新功能

# WhatCanIDoHint2
source: Interact with dApps without financial risk
ja_jp: 金銭的なリスクなしで dApp と対話する
zh_cn: 在没有财务风险的情况下与 dApp 交互

source: Help us test
ja_jp: テストにご協力ください
zh_cn: 帮助我们测试

source: performance under load
ja_jp: 負荷時のパフォーマンス
zh_cn: 负载下的性能

# performanceUnderLoadHint
source: — your activity contributes to important stress testing as we scale DogeOS!
ja_jp: — DogeOS を拡張するにつれて、あなたのアクティビティは重要なストレス テストに貢献します！
zh_cn: — 您的活动有助于在我们扩展 DogeOS 时进行重要的压力测试！

# claimNow
source: Claim Ð42.069 now!
ja_jp: 今すぐ Ð42.069 を請求してください！
zh_cn: 立即领取 Ð42.069！

source: Block or Report
ja_jp: ブロックまたは報告
zh_cn: 屏蔽或举报

# blockOrReportHint
source: MyDoge will review all reported profiles to see if there are any violations of our guidelines. You can also block the profile to prevent them from viewing your posts.
ja_jp: MyDoge は、ガイドラインに違反していないか確認するために、報告されたすべてのプロフィールを確認します。また、プロフィールをブロックして、投稿が表示されないようにすることもできます。
zh_cn: MyDoge 将审查所有被举报的个人资料，以查看是否存在任何违反我们准则的行为。您也可以屏蔽该个人资料，以防止他们查看您的帖子。

source: Report
ja_jp: 報告
zh_cn: 举报
